### Шаблон EDA

**Этот ноутбук является рабочим шаблоном для проведения первичного EDA и предназначен для ускорения старта анализа и стандартизации обязательных проверок данных.**

- Шаблон на данном этапе не предполагает полного автоматического анализа.
- Аналитик сам выбирает релевантные блоки.
- Необязательные секции можно удалять или дополнять.
- Бизнес-логику и выводы аналитик формулирует самостоятельно.
- Шаблон является базой и предполагает:
    - добавление специфических проверок
    - расширение EDA под бизнес-контекст
    - упрощение структуры при необходимости

**Рекомендуемый порядок работы**

* В разделе "Загрузка данных" можно добавить данные удобным способом (путь к локальному файлу / SQL запрос).
    * Обратите внимание, что есть несколько вариатор SQL запроса:
        * Через Clickhouse.
        * GreenPlum.
        * Итерационная загрузка данных.
* Необходимо назвать датафрейм понятным образом.
    * В данный момент по итогу загрузки данных датфрейм называется df_name_main, далее он копируется в df_name.
    * Через поиск в редакторе кода можно заменить df_name на необходимое.
* Далее можно просто запустить все ячейки.

**Адаптация под задачу**

Шаблон является базой и предполагает:
- добавление специфических проверок
- расширение EDA под бизнес-контекст
- упрощение структуры при необходимости

**Результат работы**

Ожидается, что по итогам анализа будут сформулированы:
- ключевые наблюдения
- риски и ограничения данных
- вопросы к бизнесу или источнику данных
